Logo tipo estranho
Simbolo descarregar app no topo mais destacado

Redundante modificar dados/as minhas encomendas antes de estar registado
Podia ter mais opções de quantidade de compras de itens
O butao para selecionar as linguagens devia ter as linguagens no pais de origem

A secção profissionais podia ser mais clara sobre as condições e na sua função 

Os filtros podia ter seleção direta dos preços e descontos.

A iniciar sessão e criar conta deveria indicar exemplo de email, não so dizer o email é inválido.

( print )Na pagina de profissionais, no mail b2b@redoute.pt aparenta ser clickable
até muda o cursor, mas não deixa clicar e pode induzir em erro.

Na seleção de pais na criação de conta por alguma razão 
Liechtenstein esta a minúscula enquanto os países todos estão a maisculo.

Na seleção de numero da morada aceita caracteres especiais além 
de º ª e até 40 caracteres. Tal como andar, porta.

Não há necessiadae de o cod postal conseguir escrever mais de 4 digitos.

Na criação de conta consegui meter só r no campo da rua.

Quando está a perguntar se tenho filhos o site não me deixa
meter data de nasscimento maior que 18 anos.

Quando clico no apple store no Windows reenvia-me para a versão 
francesa do site e não para a linguagem de escolha , só na parte de baixo.

Na listas de artigos favoritos poderia ter mais filtros de ordenacao 
como os artigos metidos na lista mais recentemente. 

( print )Poderia haver um botao para meter os artigos de uma lista no carrinho de uma só vez .

O site indicou me que também posso pagar por google pay, mas não indica como. 

( print ) O site não me deixa cancelar uma encomenda que eu fiz por multibanco
e continuou a deixar meter morada como Ru. Deveria ter um botão para parar a encomenda
só podes cancelar no serviço de apoio de cliente.


Na página de esqueci-me da palavra passe as palavras “Se não se recorda do seu endereço de e-mail
contacte o707 20 10 10 (De 2ª a 6ª feira das 9h às 18h00).” Contacte o707.


( print ) Ao mudar de país 'Arabia Saudita' o site não muda a forma de leitura para da direita para a esquerda
a interface mantem se da esquerda para direita