Logo tipo estranho
Simbolo descarregar app no topo mais destacado
O butao para selecionar as linguagens devia ter as linguagens no pais de origem
A iniciar sessão e criar conta deveria indicar exemplo de email, não so dizer o email é inválido.
( print )Na pagina de profissionais, no mail b2b@redoute.pt aparenta ser clickable
até muda o cursor, mas não deixa clicar e pode induzir em erro.
Na seleção de pais na criação de conta por alguma razão 
Liechtenstein esta a minúscula enquanto os países todos estão a maisculo.
Na criação de conta consegui meter só r no campo da rua.
Quando clico no apple store no Windows reenvia-me para a versão 
francesa do site e não para a linguagem de escolha , só na parte de baixo.
Na página de esqueci-me da palavra passe as palavras “Se não se recorda do seu endereço de e-mail
contacte o707 20 10 10 (De 2ª a 6ª feira das 9h às 18h00).” Contacte o707.
( print ) Ao mudar de país 'Arabia Saudita' o site não muda a forma de leitura para da direita para a esquerda
a interface mantem se da esquerda para direita

CONFIRMAR FREQUENCIAS E PERSISTENCIAS